1. Сайты и Job-борды
    rabota.by
    linkedin

2. Что указывать в резюме :
    Фото(бизнес фото)
    Фамилия Имя и контактные данные 
    Опыт работы(в обратном хронологическом порядке - последнее место сверху)
    Образование (в обратном хронологическом порядке последнее сверху)
    Курсы повышения квалификации
    Навыки и знания (Hard skills : HTML,CSS,JS,React,Angular,Git,Графические редакторы : Adobe Photoshop, Figma)
    Ссылки на проекты ()

3. Подводные камни :
    Указывать ли зарплатные ожидания?
    Указывать ли возраст?
    Что писать в навыках и "Обо мне"?

4. Сделать свое CV на русском и английском
    Сохранить его в pdf формате 
    Сделать его можно в сервисе

5. Написать сопроводительное письмо(персонализированное)

6. Сделать профиль в linkedin